Há três anos, eu recebi um telefonema, devido a um filme que eu tinha feito,
com uma proposta para filmar a New Hampshire National Guard.
Minha ideia -- e literalmente, eu acordei no meio da noite,
e nós todos temos esses momentos.
Eu fiquei entusiasmada com o telefonema.
Pensei, eu acabei de fazer outro filme sobre os veteranos da Segunda Guerra Mundial,
e cheguei à conclusão de que acabei conhecendo suas histórias,
e concluí que essa era uma oportunidade única
para mostrar a história de um soldado como ela acontece.
Então, aquela noite eu fui dormir muito entusiasmada.
Sem ter certeza de todos os detalhes, mas entusiasmada.